[Música]
Oh, Mik. Bueno, vamos a ver una cosa.
Vamos a ver una cosa de Mik opinando
sobre el tema de Televisión Española y
de Carmen de Telindiscreta, ¿vale? Vamos
a meter en este extracto la opinión de
las dos que me la han juntado aquí
nuestra Pili. Vale, te oye, muchísimas
gracias. Vamos a escuchar la opinión de
las dos. Te oye, Rosana, muchísimas
gracias por tu super chat, corazón. José
Pablo López lo está haciendo todo con la
mejor pillería de este mundo. Ya sabéis
que, bueno, por lo que estamos viendo
ahora mismo, ¿no? Ruina total en
Televisión Española con este programa.
Equivocación mía, ¿eh? O sea, yo creía
que esto iba a reventar porque os
cuento, él les ha destinado un
presupuesto de 6 m000ones de euros a
estos de la familia del apocalipsis, que
son gafes, ¿no? Lo que sigue después.
Entonces, todo se está haciendo de tal
manera que como el contrato le quedan
ahí menos para que termine, pues se
abrochen los 6,0000 de euros. ¿Me
entendéis? O sea, aquí el truco del
almendruco es abróchate los 6 millones
de euros y si encima no tienes que
trabajar. Maggi, ya te he leído, ¿eh?
Para que no te diga Maggi, ¿por qué se
haga justicia? Que tú y los tuyos viváis
tranquilos porque siga tu crecimiento
por esta gran comunidad, señorería.
Muchas gracias, la mejor. Hoy se habéis
pasado muchísimo con los super chats y
los bisum y todo eso. No sé cuántos
bisum ha sido, eh, pero ha sido un
montón de bisum, ¿eh? Ha sido un montón
de bisum y un y creo que la caja también
seguramente no. En la caja, [__] en la
caja se habéis calentado también un
poquito, ¿eh? Pero guay, guay, la
verdad. O sea, no no lo agradezco. Todo
el apoyo que deis lo agradezco porque va
a ser un montón de pastas, o sea, esto
no hay otra, esto es pasta, pasta y
pasta, como los italianos, ¿no? Como en
Roma, ¿no? Como lo que comimos en Roma.
Esto va a ser pasta, pasta y pasta en
para demandas, demandas, procuradores,
procuradores y esas cosas. Vale, porque
se empiezan a cancelar franjas de la
familia del apocalipsis porque no os ve
nadie, pues no pasa nada, os lo os lo
vamos a pagar igual. Ah, que esto,
claro, es que esta la segunda parte,
esta es la letra pequeña. Esto es como
cuando vas a los bancos y firmas las
tarjetas de crédito de la muerte que
tienen una letrita pequeña microscópica,
hay que mirarla por con lupa. A ellos,
¿qué más les da que les cancelen ahora
la segunda franja? Como se están
diciendo, se está diciendo a partir de
la semana que viene, como este programa
era una especie de bocadillo, primero
empezaban, después las novelas y después
seguían. Bueno, pues esa segunda parte
se va a quitar, pero ellos van a cobrar
igual. Ellos van a estar trabajando,
trabaj hasta las 5:30 de la tarde, pero
se abrochan los 6 millones de euros
igualmente. No lloruse, no, no lloré. Si
estoy yo ya con las profecías, es que
voy a hablar yo ahora de la profecía.
Vaya salvaje y la promesa las veía. Oye,
brutal lo de Solange. Solange ha sido la
que nos ha dicho que que ponía la mitad
en la demanda de Peppa. Ha sido Solange,
¿verdad? Ha sido Solange. Pues cuando
esté redactada, ¿cómo lo hacemos,
Solange? Cuando esté redactada, lo digo
por aquí. Ya está, ya está redactado.
Gente, tenía audiencia esto han llegado
ellos y no no solamente cada vez tienen
menos, cada vez los ve menos gente, sino
que lo peor de todo es que están
arrasando con las telenovelas que había
por las tardes. La gente, los
espectadores, los que encendían la uno,
ya han suprimido, le han prendido fuego
con el mechero al botón donde pone uno
para no verlos, para no coincidir con
ellos de ninguna de las maneras
posibles, porque son gafes, ¿no? Lo que
sigue después este programa yo cuando
empezaron diciendo que se iba a
inaugurar en Radio Televisión Español,
¿no? Pero para que no me tenga que dar a
mí nada, yo cuando esté redactada le
digo, os diré por aquí, ya está,
Solange, ya está lo que te dije. Y que
ella contacte con Pablo directamente y
Pablo le diga, ¿sabes? Algún sitio donde
hacérselo y así yo no para que no pase
por mis manos siquiera. Si es que no es
para mí. Un beso, Bego. Un beso,
corazón. Tienen que dar Javia Xellos
bíceps flexionado. Sé fuerte y para
adante. Un abrazo. Beso. Un beso. Bego.
Hola. Avisé, avisé. E traen una
maldición a cuestas que ni 50 exorcistas
y ni una misa negra en el Vaticano se
las quita de encima. eh la maldición que
tienen. Pero ya cuando fue a aparecer
por Radio Televisión Espantosa, eso era
terrorífico, eso era una película de
terror. Bueno, ahí los cuatro jinetes
del apocalipsis, las trompetas del
apocalipsis, eh terror, horror, llanto,
los de Sálvame tienen una maldición
encima y han dicho, ha dicho la señora
que estos son tan gafes que va a dimitir
el presidente del gobierno. Enciendan
ustedes mañana el telediario, enciendan
ustedes mañana el telediario y échenle
un vistazo a cómo está el patio. Al
final, al final se va a cumplir la
profecía. Mira, es que es una cosa
porque lo de Telec esta el la maldición
esta del gusano, del gusilus
rompehuesos, que aparecían todos con los
huesos retorcidos, eh, como si fueran
alambres y escayolados hasta las
pestañas. Eh, era una maldición, pero
todavía tenía un pase dentro de lo que
cabe, porque algunos de ellos aullaron
como liebres, aullaron como lobos. Por
ejemplo, Belén Estéan, que se rompió la
tibia del peroné. Pero, hombre, que tú
vayas a decir que tú inauguras esto en
Radio Televisión Española, eh, fallece
el Papa Francisco, hay un apagón general
y nos quedamos todos más de 12 horas
cegarruteando en nuestras casas sin
internet. Hombre, esto, discúlpeme,
discúlpeme, eh, esto tiene que ver.
Raquela, ahora acabo de llegar de una
cena, pero siempre contigo, Javi. Beso.
Gracias. Qué bien vivimos, ¿eh? De una
cena un domingo y llegas a las 12 a
casa. Hostias, lo dealo. Vamos a ver lo
de Carmen de Teliscreta, que si no se
nos va. Le mandamos un beso a Maica,
¿vale? E lo de Ávalos y Vito Kile. ¿Lo
habéis visto lo de Ávalos y Vito Kile en
Twitter? Histórico, ¿eh? Histórico. Y se
tienen que bajar los pantalones Tele 5 y
ellos y volver a hacer un tndem. Es que
esto no funciona. Es que es la culpa de
los medios. Ya la [__] es que yo ya
no sé ni siquiera si funcionaría en
Tele5, ¿eh? Porque ya aquí me he pegado
yo un palo, eh. Yo pensaba que esto iba
a reventar en Televisión Española, pero
es que
ya yo tengo mi duda ni siquiera si en
Tel5. Eh, gente echándole la culpa
incluso a Televisión Española, pero
vamos, o sea, la culpa es de todo el
mundo siempre menos de ellos. Luego es
que Melody no hace autocrítica, no
reconoce los errores, [__] Ni Melody ni
vosotros tampoco, porque es como culpar,
o sea, ¿a quién vas a culpar? ¿A la
gente porque no le gusta tu programa? No
entiende tu programa. Los medios. Los
medios, aunque digan lo que digan de ti,
si alguien le gusta, a los que tienen
el, insisto, los que tienen el aparato
de su casa, si les gusta tu programa,
los medios se la sudan. Le da igual lo
que diga un periódico, le da igual lo
que diga un digital. Si te gusta un
programa, lo ves y punto. Es que me
parece ya un poquito esto de deculpar a
No, no tendrás que hacer una autocrítica
y mirarte tú el ombligo a ver qué es lo
que ha pasado, qué es lo que ofrecéis
que no gusta, si se ha pasado ya todo
este rollo que hacíais antes que gustaba
tanto, pero la culpa es de ellos. Es que
siguen culpan a, sobre todo los fans, no
es que no sé qué. Es que las [__]
novelas, pero si las novelas son lo
único que les ha salvado un poco. Si no
llegan a estar las novelas que los ve
menos gente todavía hubieran hecho
cuatro. Tenían un poco más la gente
esperando a que empezase la novela y
así. Hasta bajaron a audiencia de la
novela. A ver, es que [__] pero qué
pasa entonces, o sea, ya los programas
del corazón ya no interesan o qué? ¿Qué
es lo que pasa entonces? Porque antes
tenía mucha audiencia. Yo muchas veces,
de hecho, aquí en Telesalseo estamos
tirando más de personas de mí mismo,
¿no? De de de tal. O sea, em este último
mes de telesalse ha notado muy bajo, eh,
especialmente en contenido, pero es
porque los temas están que te quema,
¿eh? Los temas, vamos, si tuviéramos que
estar tratando los temas del corazón en
un canal principal y tú ves el resto de
canales que son exclusivamente del
corazón y de la tele, ya no interesa.
No, no. El canal que el canal que antes
tenía más visitas o en su época hace
tres o cu años tenía más visitas del
corazón está con menos de 10,000 visitas
por vídeo. Eh, aburren los personajes.
Viendo el pack este entero de el
contenedor. Si no hubieran tenido el
contenedor habían hecho un cinco de
audiencia y el mínimo era un ocho para
su continuidad. O sea, que estaban
igual. Pero me hace gracia esto de
siempre culpar a otros. Nunca la culpa
es de ellos. Pero si fracasan en Tele5,
la culpa es de Ana Rosa, es de Fran
Blanco y Verónica, es de Fiesta, que es
infumable. Es verdad, pero [__] si
fracasan ellos también la culpa será de
ellos, que no ofrecen algo atractivo al
espectador. Es que estamos cansados de
lo mismo, a lo mejor de Belén dando
berrido, Belén hablando sin tener ni
puñide ni puñetera idea de nada, eh,
explotando lo de las penas de Lidia, que
si muerte de su madre, que si
enfermedades, a lo mejor tiene que darle
un giro al asunto, a lo que ofrecen al
espectador, no lo sé, porque Belén os lo
voy a poner esto de Belén. Bueno, pues
esto de Belén era eh porque ya sabía que
se iban a Espera, ahora pongo también lo
que van a hacer. Esto de Belén, nada de
sentirse culpable por haber sido
increíbles en lugares en lugares donde
no te merecían. Estos son frasecitas
para autoconvencerte de que las cosas
van bien, de que no sé qué. Nada, no sé,
pero ¿qué es lo que pasa? O sea, ya
murió el tema del corazón, ya se va a
acabar la prensa del corazón. Eso, ¿cómo
va a ser? Hombre, yo creo que es que no
están haciéndolo bien, ¿eh? Yo creo que
no están tratando los temas eh virales
que interesan, ¿no? O sea, no tengo ni
[__] idea. Ya no sé, eh, no sé. O sea,
ya los palos a Televisión Española. Como
sigan así, no van a poder, vamos, no van
a poder trabajar en ningún sitio. Tele5
malos, Televisión Española malos. Claro,
eh, todos son malos, ellos no se
equivocan en nada. Total, Carmen. Ahora
ya sabéis cuál cuál va a ser la tónica.
Cuando salgan de Televisión Española,
pues poner verde a Televisión Española.
Lo que han hecho con Mediaset y nunca
hacer algo de autocrítica, decir, a lo
mejor hemos porque, por ejemplo, en el
caso de Mediaset creo que la audiencia
les acompañaba, tenían buenos datos de
audiencia, no eran malos datos. Ahí
influyeron. criticábamos que sacaban un
12, un 11 en Tele5. ¿Os acordáis? Qué
chungo. Mira, un 12, un 13. Quisieran
ahora tener eso, ¿eh? En otras cosas y
vale, pero es que en el caso de la
primera el fracaso es suyo, no es de la
televisión, no es de nada. Es que los de
televisiones Belén, os lo voy a poner.
Esto de Belén. Bueno, pues esto de Belén
era eh porque ya sabía que se iban a
Espera, ahora pongo también lo que van a
hacer. Esto de Belén. Nada de sentirse
culpable por haber sido increíbles en
lugares en lugares donde no te merecía.
O sea, ya los palos a Televisión
Española. Como sigan así no van a poder,
vamos, no van a poder trabajar en ningún
sitio. Tel5 malos, Televisión Española
malos, todos son malos. Ellos no se
equivocan en nada. [__] tú cuando Y
ahora dirán, "Es que la cadena le
escapa." O sea, le escapa. No pueden
hacer determinadas cosas. Hay un código
ético en Televisión Española. Pero eso
ya lo sabías tú cuando te fuiste a
Televisión Española. En Telec, por
ejemplo, tú fuiste a aquello era el el
oeste y de repente quisieron hacer un
código ético. Vale, ahí me puedes decir,
pero bueno, ya es que aquí se hací una
manera y de repente nos han impuesto un
código ético. Vale, pero es que
Televisión Española el código ético ya
estaba antes. Cuando tú firmaste un
contrato, ya sabías dónde ibas. Por más
que te dejen hacer un poco tal, tú ya
sabes que hay ahí hay unas cosas que no
puedes hacer, unas normas que tal, eh,
un modelo que tienes que seguir, no
haber firmado. Lo que pasa que firmaron,
se pensaban que iban a arrasar como
tienen cuatro muy fan, muy fan, muy fans
que son incapaces de decir nada de que
se equiv Yo pensaba que iban a rasar en
Televisión Española, eh. Yo pensaba que
iba a arrasar como Broncano, [__]
Broncano está bien, no le va a ganar al
Hormiguero nunca, ¿vale? Pero está bien,
en nada, eh, fueron un dos días a la
revuelta, Belén y Patiño y funcionó
aquello porque la revuelta al principio
funcionó muy bien y se vinieron arriba y
pensaban que es que lo iban a petar, que
iban a arrasar con Tele C5, con Antena 3
y con todo y se han dado pues una leche
de realidad y no hay más. Pero qué culpa
tiene la cadena. Se han pegado un
batacaso, ¿eh? Los de Broncanos han
pegado un buen batacazo, tío.
[Música]